Repository: PyLadiesTokyo/pyladies-handbook-translation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: The ``pyladies`` kit gets you up and running with starting a PyLadies local group, including what's needed, advice, event planning help, and some tools that may be helpful.
ja: ``pyladies`` kit は、PyLadiesの地域グループをスタートするために必要なもの、アドバイス、イベントの計画、ヘルプとそれに役立つツールの情報を含んでいます。

source: The ``pyladies`` documentation is licensed under the `Creative Commons Attribution 3.0 Unported License`_. The ``pyladies`` code is licensed under the `MIT License`_.
ja: ``pyladies`` ドキュメントは `Creative Commons Attribution 3.0 Unported License`_ ライセンスです。 `pyladies`` コードは、 `MIT License`_ です。

source: The PyLadies wordmark and logo is trademarked, with the usage policy available here defined :doc:`misc/trademark`.
ja: PyLadies の文字とロゴは商標登録されています。利用するためのポリシーは :doc:`misc/trademark` で定義されています。

source: Intro
ja: はじめに

source: Prospective Organizers
ja: これからオーガナイザーになる人へ

source: Everything you need to start your own PyLadies location!
ja: あなたの地域でPyLadiesをスタートするために必要なことのすべて

source: Current Organizers
ja: 現在のオーガナイザー

source: PyLadies Members
ja: PyLadies のメンバー

source: Global Organization
ja: グローバル組織

source: Misc
ja: その他
